---
title: Виды абонементов
order: 0.5
---

{% table header="row" %}

---

*  Абонемент посещений

*  Срочный абонемент

*  Месячный абонемент

*  [Подписка](https://app.gram.ax/github.com/Smile-Tech-Study/Education_ERP_help/main/-/abonementy/podpiska)

---

*  -  действует на заранее определённое количество занятий (посещений);

   -  устанавливаются даты начала и окончания.

*  -  устанавливаются даты начала и окончания;

   -  действует на неограниченное число занятий в рамках установленного срока действия.

*  -  действует на неограниченное число занятий календарного месяца;

   -  месяц действия указывается при покупке

*  -  действует месяц на определенное количество занятий

   -  оплата списывается автоматически каждый месяц

{% /table %}

Условия, при которых абонемент заканчивается

|   |   |   |   |
|---|---|---|---|
|   |   |   |   |